I know， chances， no， I'm just a bird， Take， take， wings spread wide， two birds in the sky， We're soaring， soaring， soaring high
Just to see you again， My thoughts are flying to your heart， flying， flying， flying away
邊個？
你究竟係邊個？
係邊度嚟嘅呢？
哎吔
乜原來咁早嘎咋？
超級大爆餅啊
間中散下步都幾好吖
不過都係喺張牀個被竇嗰度舒服啲
我記得喇
遇到基佬仔之前我發過呢個夢㗎
遇到小狼之前都係啊，跟住就係今次
吖？
呀？
昨日我就識咗官月老師
官月老師佢真係個不可思議嘅老師
唔係咩？
對唔住啊
我係咪嚇親你呢？
唔係，冇啊
係啊，官月老師早晨
早晨啊
今朝好早喎，木之本同學
我早咗起身，所以咪出嚟散下步囖
我啱啱喺度打掃緊神社啊
我爸爸得我一個女㗎咋
所以我要幫下手啦
唔知點解我每次望住官月
老師都覺得好幸福嘅
等我幫你手吖
不過你散緊步㗎喎
唔緊要啦
係噉呀？我哋一齊幫手吖
嚇
雪兔哥哥
呢啲係唔係噉喺度得㗎嗱？
係啊，唔該你喎
早啲起身真係好呢
呀？
你小心啲啊
呢個老師佢唔係咁簡單㗎
小狼佢叫我小心啲咩呢？
真係吖
我一望住官月老師就覺得好幸福嘅呢～
好彩你哋幫手咋，真係唔該晒
呢啲係我屋企整嘅栗子啊
呢啲栗子係送畀我哋㗎
少少意思
真係好多謝你啊
都差唔多夠鍾㗎喇
小英妹妹，你都要返學㗎喇
係
不如我哋一齊行吖
好唔好啊？
好啊
我攞單車先啦
好嘢啊
同雪兔哥哥一齊返學啊
木之本同學啊咩啊
真係冇嘢喇
你第時一定會自己發覺到㗎喇
早晨
早晨啦
姿勢早晨
小英
打估下先，小英你一早返嚟就咁開心
一定係同雪兔哥哥有關嘅呢
啱咗一半啦
但係另一半就係睇下
係栗子噉樣啊
今朝做官員老師送畀我㗎
我叫咗你小心啲嗰個老師㗎啦
小狼
但係小狼
哎吔
做乜開人哋着緊鞋嗰陣走出去喎
小狼啊
哎吔，啲栗子好似好香噉啊
你食唔食㗎？
好食㗎
等我教你點樣食栗子喇
將粒栗子喺呢度整開佢
跟住呢就搣開佢喇
犀利喎
梅玲啊
你好鍾意食栗子嘎？
係啊
教你哋數學嘅題老師向學校請假
嗯，聽講好似仲係請好耐㗎
而代課嘅老師係
係官月郭凡老師啊
咪係官月小姐
爸爸
乜你都識得官月老師嘎？
係咪月風神社嘅官月小姐啊？
乜原來佢返咗嚟呀？
係呢
爸爸，點解你會識佢𠸏？
嗰個官月小姐喺陶瓷讀初中嗰陣
學校嘅實習老師嚟嘅
噉樣官月老師同哥哥
佢果然係識得個喇喎
果然係
尋晚我咪好夜都仲未返屋企嘅
哥哥佢出嚟接我喎
嗰陣時佢喺越峯神社度遇到官月老師㗎
爸爸
噉陶瓷有冇講過啲乜嘢啊？
乜都冇講過，不過佢見到觀月老師嗰陣
個樣就好似好愕然噉喇
係咪真係古羅卡嘅感覺嚟㗎？
你諗下
我平時咁難瞓，你我都突然間扎醒啊
一定冇錯㗎
月風神社啲感覺係由呢度傳嚟㗎，真嘅
不過又喺呢度啊
噚日修復嗰張
Master卡都喺呢度咋
嗰個不可思議嘅老師嘅神社啊
唔知今次又係咩卡呢？
有一樣嘢好肯定
就係呢張卡嘅力量係好強大嘅
小狼
我咗炸彈啦
佢強到話我分分下都炸醒啊
哦哦，做乜嗱？
唔見梅玲𠸏？
唔好帶佢嚟啊
因為佢啲功課未做好啊
個女仔吖，咁夜都仲未做好功課啊
梅玲嚟咗日本冇幾耐吒嘛
佢仲未習慣寫同埋睇啲日文㗎
你唔好笑佢啦
我係噉
你呢成日揸住攝錄機嗰個女仔冇嚟到嘅
咁夜唔好意思打電話畀佢嘅
總言之呢
烏羅卡就係匿埋呢間神社裏邊
真係奇怪喇
明明感覺到喺附近㗎喎
的而且確喺附近喎
但係我哋都喺呢間
神社度揾咗成個鐘頭啦
佢明明有好犀利嘅力量㗎
但係而家只係感覺到啲咁多咋喎
好鬼口渴喇
附近有冇自動售賣機啊？
我都想飲啊
吖
快啲
記得買埋小浪嗰份喇
嗯，小英出道聲，唯有請埋你啦
你講咩話？
好似係我出錢買㗎喎
張卡究竟喺邊度呢？
一定喺附近㗎
可能佢發覺我哋嚟咗
所以匿埋咗
不過如果呢度又有古羅卡
今次就係第二張喇
嗰個老師喺呢個神社度住個嗬
今朝我都見到佢啊，我幫手打掃
佢仲送咗啲栗子畀我𠻹啊
乜你對佢真係一啲感覺都冇咩吓？
你再諗真啲啊
有啊，好幸福嘅感覺嘅
好幸福
但係你應該感覺到佢同其他人唔同㗎
身上有魔力嘅人，好容易互相感覺到㗎
你係咪講緊我啊？
因為你有魔力
所以先用到古羅卡吖嘛
但係我同觀月老師一齊都唔覺得驚嘅
而且仲覺得好幸福㗎
有啲可怕嘅嘢，唔係就噉表面望埋去
覺得驚先係可怕㗎
不過
偏慕一個人或者鍾意一個人嘅心情
係自己冇辦法可以控制到𠺢嘛
同書同哥哥相識嗰陣
我都有種幸福嘅感覺㗎
所以啊，我哋冇錯
但係
我
我…你
ユキトさんがお兄ちゃんの學校に
転校してきてから、お兄ちゃんが高校一年生の三學期だよ
転校してきた日に仲良くなってうちに遊びに來たの
ひ人目惚れっていうのかもしれない
ビー君は？
転校してきた日に
ややっぱり人目惚れ？
私もリー君もゆきとさんよりずっと年下だけどしょうがないよね好きなんだもん
おちょちょっと待ってリー君
小英啊
點解會噉㗎？
佢畀呢棵樹吸咗入去啊
呢一張原來係回饋卡啦
奇喇
我點會瞓喺呢啲噉嘅地方嘅呢？
諗下先
我同基路仔去神社嗰度揾古諾卡
然之後撞到小狼
跟住我就同小狼喺呢度傾偈
係喇
我被棵樹吸咗入去啊
其他咩都冇嘅
哦吓
呢棵樹開滿櫻花嘅
弊喇
要揾個地方匿埋先得喇
有喇
兼職係哥哥
佢做完兼職返屋企啊
吓畀佢見到就弊喇
噉𠸏？
點解哥哥佢着住初中嗰套校服㗎？
我哋今日搬嚟呢一度嘅
請多多指教
今日？
你有嘛？
而家咁夜喇，仲嚟參拜呀？
官月老師
我哋啱啱搬嚟
你打個招呼啫
噉講法，你係知道呢棵樹有靈性㗎啦
あなた見えるのね
色々大変でしょう
人が見えないものが見えると
もう慣れた
1003478
可唔可以話我知你叫咩名？
1006638
木之本桃子
1008679
幾大呀？
1009799
讀初中二
1010799
呀？
1011719
唔係𠻺嗎？
1012599
哥哥讀初中二
1013759
噉咪即喺呢啲…係以前嘅事？
1017037
我叫做觀月歌梵
1018743
我哋聽日再見啦
1024135
究竟發生咩事啊？
1030273
呢一張回春之卡係可以返去過去㗎
1033193
只不過要用佢係需要好大嘅魔力
1036552
根本就好難駕馭佢
1038432
點解佢有力量帶走小英𠸏？
1041312
呢棵樹睇嚟喺呢間神社嘅神樹嚟
1045231
佢隱藏住好強大嘅力量
1047431
張卡係藉助佢嘅力量㗎
1049631
但係嗰啲力量只係夠送一個人返去過去
1052551
所以張卡等到剩翻一個
人喺樹下邊先至喐手
1056969
更何況
1058569
今晚係月圓之夜𠻹
1070890
原來你係我哋班嘅實習老師嚟
1073851
唔怪得尋晚你話聽日見啦
1076211
淨係睇你套校服
1077731
我唔敢肯定你一定係讀我教嗰班
1080531
誒，噉點解你誒係我嘅直覺嚟？
1088536
如果有人問你點解會睇到
人哋睇唔到嘅嘢嘅時候
1093140
係唔係覺得好難解釋呢？
1095658
係啊
1097114
真係吖
1097862
喺以前發生嘅事嚟啊
1100223
我哋兩個一定可以相處得好好嘅
1105732
呢啲都係你嘅直覺嚟啊
1110927
呢啲係我嘅希望嚟嘅
1118141
哥哥同冠月老師果然係一早識得嘅
1122511
點樣先可以令小英返到嚟啊？
1124855
除非小英身處過去嘅時間
1126921
可以追到而家呢一刻啦
1128828
唔係佢就返唔到嚟囖
1130814
噉仲有冇其他方法囖？
1133595
噉又唔係絕對冇嘅
1142574
去留學？
1144401
幾時啊？
1146030
聽日
1148864
點解唔早啲話畀我知？
1152346
如果我講你知，你一定會反對嘅
1155428
噉我哋就唔可以平心靜氣慢慢傾㗎喇
1159791
我哋係呢棵樹初次相遇
1162713
你喺呢度同我講鍾意我
1165155
都已經有一年㗎喇
1173720
太遠聽唔到佢哋講咩添？
1176602
我真係好開心
1178530
因為我都好鍾意陶子你嘅
1181252
同你一齊嘅日子真係過得好開心
1184854
點解你淨喺講以前嘅嘢𠸏？
1194820
我哋都係分手罷喇
1196821
點解啊？
1198903
因為
1200664
因為我哋下次再見嗰陣
1202905
陶子你一定有你鍾意嘅人嘅
1204986
而我都可能會有嘅
1209884
唔使難過嘅，下次再見嘅時候
1213126
我同桃子你都一定會成為
一對好重要嘅好朋友嘅
1217448
我一定會再次返嚟呢度嘅
1220810
如果時機成熟嘅話
1226093
今晚嘅月光好靚
1234377
呢個世界將會有災難
1244518
潘月老師
1246959
我哋會再見面嘅
1250560
吖啊
1254522
小英
1255762
小英啊
1258443
基佬仔
1259964
真係好喇，你終於都返到嚟喇，小英
1263885
我係點樣返到嚟㗎？
1265766
無可否認，今次你要多謝嗰個細路啊
1281552
佢就係張柏嘅真面目喇
1285368
回覆你本來嘅真面目啦
1287807
古樂潘
1307755
你終於都返咗嚟喇
1311226
小狼
1313693
將你帶返去過去嘅係
return Z卡喇
1317474
要收復return Z卡嘅話
1319065
就要利用time Z卡將時間停頓
1321095
然之後利用嗰個空隙將佢封印住
1324159
不過要運用time Z卡嘅話
1326069
就需要耗用非常之多嘅魔力
1328338
而且仲要用魔力將
喺過去流動緊嘅時間停止
1332317
你話幾嘥魔力呀？
1334784
小狼
1335740
對唔住啊
1336814
真係好多謝你啊
1345520
小樂
1346160
振作啲啊
1347560
小樂
1351801
係月啊
1379730
마치니， de kake yo， hito ni de itatte kurai dake desho， Loopu shite， ochikonde， naosara， Ah， nayanjatte， soto ni tobitato， shinpai iranai， O mukashi kara， chikuta de
1408118
No， no
1447822
こんにちは
1447915
今回はサクラの兄ちゃんの自
転車とゆきゅうさぎちやつの自転車を紹介するで
1456934
これが兄ちゃん愛用のマウンテンバイクや、五段変速ギアがついとって坂道や山道もスイスイ走れるんや
1459972
でこっちがゆきうさぎの自転車、
スッキリしたデザインがなかなかおしゃれな感じやろ
1460292
でやった
1460412
みんな自転車乗るときは気をつけてな
1460652
右見て左見てもう一回右見てこうやで
1461971
ほな
1479125
ナキさんのお店におまじない
カードっていうのがあるんだって、私も一枚買ってみようかな
1480538
でもこれなんだかクローカードに似てる
1480695
カードキャッター桜、
桜とおまじないカード
1480773
次回も桜とシャニー
1480970
デリックス